AA21
Una empresa dedicada a la realización de capacitaciones desea realizar la base de datos para administrar las capacitaciones
ofrecidas y los clientes que los contratan.
De los capacitadores sabemos que:
a) En cada capacitación pueden participar más de un capacitador y un capacitador puede participar en más de un
capacitación.
De los oradores sabemos que:
a) Una capacitacion tiene solamente un orador, y el orador sólo participa en un tipo de capacitación.
Cada capacitación está armado con un orador y -si correspondiese- capacitador . Es decir, cuando un cliente
contrata una capacitación, lo contrata tal cual está armado. Por ejemplo, la capacitacion 010 es una TED que vale
$500 y que tiene un orador y cuatro capacitadores. Sin embargo, el precio de la capacitación puede variar al
precio base por la forma de pago elegida con la empresa de eventos.

Un cliente puede contratar varios tipos de capacitaciones, y una capacitación es contratato por varios clientes. Sin embargo,
tenga en cuenta que una capacitación puede no haber sido contratado por ningún cliente.